# SFC LT 2022 奨学金の応募にあたっての同意事項
SFC LT 2022 奨学金に応募いただく場合、応募者は下記の条項すべてに同意したものとします。

## 応募
- 応募に要する一切の費用は応募者のご負担となります。
- 応募者が未成年者の場合、応募には親権者の方の同意が必要となります。

## 選考
- 本奨学金の選考は当団体が組織した選考委員会が行います。
- 応募者へ応募内容について問い合わせることがございます。
- 審査基準及び審査の進捗状況につきましては、一切お答えすることができません。
- 応募した動画が第三者の知的財産権の侵害となる場合（応募後に侵害となった場合を含む）、もしくは既に公開されている第三者の動画と同一もしくは酷似している場合、当団体は採択後であっても、選考結果を取り消す場合がございます。
- 当団体の都合で本同意事項以外に取り決めを設ける必要が生じる場合がございます。その取り決めに応募者が同意できない場合は応募を撤回することができます。ただし、その場合も当団体は応募者が要した一切の費用を負担いたしません。
- 選考通過者には応募に用いたTwitterのアカウントもしくは応募フォームに記入いただいたメールアドレス宛にご連絡させていただきます。

## 選考動画
- 本奨学金の選考にあたって提出した動画を「選考動画」と呼びます。
- 選考動画に含まれるコンテンツ（文章、図表、画像、音声、プログラム等）の商標、著作権その他の知的財産権は、応募者又は応募者に利用を許諾した第三者に帰属します。
- 応募者は、選考動画に含まれる第三者の知的財産権について、本奨学金への応募及び当団体による利用に関して、事前に当該第三者から許諾を得たものとします。
- 本奨学金に採択された場合、応募者は国内外における当該選考動画の著作権、特許権、実用新案権、意匠権及び商標権（以下総称して「知的財産権」）を含む全ての権利は当団体に一切行使しないものとします。また、同様に応募者は選考動画に関して著作者人格権を一切行使しないものとします。
- 当団体は採択された動画の内容の一部または全部を改変して使用、公開する場合がございます。原則として応募後の動画の差し替えやデータの削除は致しかねます。

## 採択
- 採択の連絡を受けた応募者は、その連絡で指定された期日までに当団体が連絡した方法で返信していただく必要があります。指定の期限までに無い場合、採択を取り消す場合がございます。
- 採択の連絡に対し、奨学金の振込先を当団体指定の方法にて届け出ていただく必要がございます。
- 採択の連絡の後、本同意事項に違反していることが判明した場合、採択を取り消すことがございます。
- 審査の結果、採択者なしとなる場合がございます。

## 給付
- 当団体は前条第2項にて採択者より届け出られた銀行口座へ奨学金を給付いたします。
- 当団体による奨学金の給付は、前項に記載された方法で完了するものとし、当団体は採択者及び採択者以外の第三者間におけるトラブル、紛争について一切責任を負いません。
- 奨学金の給付後、本同意事項の違反が発覚した場合、応募者は給付額を返還するものとします。
- 採択者は本給付金を学資に充てるものとします。

## 免責事項
- 当団体は、応募者と第三者の間で発生した選考動画の知的財産権に関する問題について一切の責任を負いません。その他、本奨学金の応募に関連して応募者が何らかの被害を被った場合でも、当団体に故意、又は重過失がある場合を除き、当団体は一切の責任を負いません。
- 選考動画に関し、第三者からの権利侵害や損害賠償等の苦情、請求、異議申し立てがあった場合につきましても当団体は一切の責任を負いかねます。応募者ご自身でご対応をいただきます。
- 応募要項に明記されていない事項についての決定権は、当団体が持つものとします。

## 損害賠償
- 応募者が当同意事項に違反し、当団体側に対し損害を与えた場合、当団体に対し、その損害を賠償する義務を負います。

## ガイドライン等の遵守
- 本奨学金は次の利用規約に則って行われます。応募者は各利用規約に同意及び遵守した上で本奨学金に参加することを保証するものとします。

### YouTube 利用規約
https://www.youtube.com/static?template=terms

### Twitter 利用規約
https://twitter.com/ja/tos

## 個人情報の取り扱い
- 応募者様の個人情報につきましては、募集、選考、採択、及び当団体の事業を継続・遂行以外の目的で使用いたしません。
- ただし、採択者の氏名及び所属大学、学年につきましては公開させていただく場合がございます。
- 在籍確認のため、応募者様の所属する大学に問合せする場合がございます。

## 本奨学金の中断・変更
- 当団体は、本奨学金の開催・継続が困難であると判断した場合、事前の通知なく本奨学金を中断又は変更する場合がございます。
- 前項の措置により応募者に不利益が生じた場合でも、当団体は応募者に対して何らかの責任を負わないものとします

## 本規約の変更
- 当団体は、当団体の判断により本規約を変更する場合がございます。その場合、当団体が適当と認める方法により変更内容、効力発生日等を通知するものとします。


以上
